En la carpeta vistas existirá una carpeta por cada controlador existente
en la carpeta controladores con el mismo nombre que el controlador.

Dentro de la subcarpeta con el nombre de un controlador se encontrarán 
ficheros.php conteniendo vistas que serán utilizadas los métodos del
controlador

Colgando de la carpeta vista estarán los ficheros con las plantillas que utilizará
la aplicación. Las plantillas son esqueletos html en los que se incorporará el contenido
html generado por las vistas.

¿Dónde se guardará el css y el js de una vista? Se guardará dentro de la subcarpeta con nombre
controlador en la que está la vista, y allí en subcarpetas llamadas css y js.

